دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 21=
شين.
لقد كنت أفكر.
السيد هو
يخصص وقتًا كل ظهرًا لتعليم مينغ هوي.
هل يجب علينا أن نظهر تقديرنا؟
- حسنًا.
- لقد أحضرت له بالفعل شرائح اللحم، يا أمي.
لا تحسب القطع تقريبًا.
هذا لا شيء.
- لقد عدت.
- لا زال يتعين علينا أن نشكره بشكل صحيح.
مينغ تشو، سأقوم بإعداد الأرز لك.
على ما يرام.
لابد أنك جائع.
تعال، تناول الطعام أولاً.
لقد انتهيت من كل الحساء واللحوم.
قال يو جينغشيانغ شكرا لك.
لا داعي لها أن تشكرني،
أنا من يجب أن أشكرها.
اطلب منها عدم إثارة المشاكل مرة أخرى.
لقد جعلتنا نشك في أنفسنا تقريبًا.
والدتك دائما هكذا.
إنها تفعل عملاً صالحاً.
لكنها لا تخفف كلماتها أبدًا.
ليس من السهل إرضاءها.
أعلم أنني لست من السهل إرضاءي.
إذا كنت تريد شخصًا لطيفًا،
فابحث عن شخص آخر.
أنظر إليك.
زيكسيا.
دعني أخبرك.
اليوم هو جانج
استمر الأمر معي مرارًا وتكرارًا.
عندما ذكرت فنغ Meiqi،
لقد صمت على الفور.
لقد بدا حزين القلب.
هل لديك أي إحساس؟
لماذا تطرح Feng Meiqi؟
لم يكن لدي خيار.
إذا لم أكسر دفاعه،
يستمر في إلقاء المحاضرات علي.
أنت...
بصراحة يا صغيرتي.
انه يعاملك جيدا.
ألا يجب عليك إظهار بعض الامتنان؟
أنت لا تعرف ما هو الخير لك.
ليس لديك أي شعور بالتقدير.
لا تتحدث عن هذا مرة أخرى.
تشو.
في فندقك،
لديك قسائم وجبات الموظفين.
أو بطاقات الوجبات، أليس كذلك؟
هل نشتري القليل للسيد هو؟
لكن هو جانج أعزب.
من سيدعو ببطاقة وجبة؟
حميه المستقبلي.
ني ديباو.
ني ديباو؟
ني ديباو
لقد ساعد بالفعل الآنسة ني
احصل على WeChat الخاص بالسيد هو.
لماذا يعتبر ني ديباو غير موثوق به؟
نحن بالتأكيد لا نستطيع شراء هذه البطاقة.
سينتهي به الأمر باستخدامه على ني ديباو.
ومن يدري
أية امرأة سيأخذها معه؟
توقف عن قضاء الوقت مع ني ديباو.
سوف تلتقط فقط الأجزاء السيئة.
ماذا عن
هل نعطيه ببساطة ظرفًا أحمر؟
ماذا تعتقد؟
يعمل الظرف الأحمر.
حسنًا، سأذهب للحصول على بعض النقود.
إذن، مظروف أحمر.
هل تشكر السيد هو؟
أو جره إلى المتاعب؟
الذي - التي...
فكيف نشكره إذن؟
أنت
ينبغي أن تقدم له هدية خاصة.
شيء مفيد في المنزل أو خارجه.
شيء يمكنه استخدامه مدى الحياة.
أي نوع من الهدية؟
أنا.
السيد هو جانج، هل هذا أنت؟
نعم أنا.
مرحبًا.
شكرا لك
على رعايتك لشين مينغ هوي.
استمتع بتناول شيء لطيف للأكل.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أراك غدا.
كيف تشعر؟
بصرف النظر عن الملابس،
أنت لا تشبه
فينج مييكي بأي حال من الأحوال.
أنت لا تعرف شيئا.
مرحباً، السيد هو.
اسمي ني.
هذا قسري للغاية.
السيد هو
لقد أصيب بالفعل مرة واحدة.
هل يمكنك تجربة أسلوب مختلف؟
دعني أخبرك.
الرجال يقعون دائما في نفس الفخ
مرارا وتكرارا.
فقط أنظر إلى والدي.
أمي، ادخلي.
ماذا تفعل؟
- هيا.
- أمي تعمل.
ينظر.
هل انت حامل؟
ألم أخبرك
أنك لا تستطيعين إنجاب طفل الآن؟
لقد حدث للتو.
نحن سنتزوج على أية حال.
هل يعرف Xu Zhidong؟
ولم تتاح لي الفرصة لأخبره.
سأخبره الآن.
لا يمكنك أن تقول له ذلك بعد.
نحن بحاجة لزيارة والدته
في المستشفى أولاً.
انظر ما هو موقفهم.
لماذا؟
لماذا ماذا؟
عندما لا تكونين حاملاً،
يكون لديك العديد من الخيارات.
عندما تكونين حاملاً،
لن يكون لديكِ أي شيء. هل فهمتِ؟
إذا اكتشفوا أنك حامل الآن،
عليك أن تتزوج من Xu Zhidong.
لن يكون هناك خيار. هل فهمت؟
ليس لديك أي إحساس على الإطلاق.
أم.
تشيدونغ.
كيف حالك اليوم؟
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
جيد.
ذهب شو إلى الخزان
في وقت مبكر من هذا الصباح ليصطاد سمكة
وطهوتها في الحساء لك.
ليس سيئًا.
هل تريد بعض؟
لا.
إذا كان والدك عديم الفائدة يهتم
بي حقًا إلى هذه الدرجة، هل كنت سأفعل...
هل كنت
سأحتاج في النهاية إلى نقل دم؟
مرة أخرى.
عمة.
تشين، العمة.
كتب.
تشيدونغ.
أعطيني إياه.
- يو.
- السيدة يوان.
أنت هنا.
تشيدونغ.
- ساعدني على الجلوس.
- كيف حاله الآن؟
هل تشعر بتحسن؟
أشعر بتحسن كبير.
لا حاجة للجلوس.
- عمة.
- لا داعي للنهوض، فقط استلقي.
أنت حقا مهذب للغاية.
- ببطء.
- يجب أن أستيقظ.
ابطئ.
أنا حقا يجب أن أجلس.
ماذا عن هذا؟
أنت مهذب للغاية.
مهذب بشأن ماذا؟
- ماذا تقول؟
- لقد أتيت كل هذه المسافة لرؤيتي.
كتب.
عمة.
فتاة جيدة.
لقد كنت عالقًا هنا
في السرير منذ أن مرضت.
لقد تأخر حفل زفافك
بسببي.
أنت لا تلومني، أليس كذلك؟
عمة، بالطبع لا.
من فضلك لا تقول ذلك.
بالضبط. إطلاقا.
لا تقف، اجلس.
على ما يرام.
هل أنت مستلق بشكل مريح؟
لقد مررت بتجربة حقيقية مع الموت هذه المرة.
لقد افتقدتك.
يو.
من فضلك لا تقول ذلك.
يعتبر حفل الزفاف حدثًا
لكلا العائلتين.
ينبغي لي أن أساهم أيضاً.
يمين.
ينظر.
طلبت من شخص ما أن يختار تاريخًا.
هنا.
26 من هذا الشهر
يعد هذا اليوم مناسبًا بشكل خاص لإقامة حفل زفاف.
تاريخ ميمون حقا.
لذلك أعتقد
ينبغي علينا ببساطة أن نقيم حفل الزفاف
للطفلين في ذلك اليوم.
26 من هذا الشهر.
يوم جيد.
على ما يرام.
نعم، إنه موعد جيد.
ولكنني... كما ترى أنا...
لا أزال هنا في المستشفى.
لم أقم بإعداد أي شيء على الإطلاق.
هل هو متسرع للغاية؟
يو.
أنا أفهم، أنا أفهم حقا.
ولكن كما يقول الناس،
عندما يكبر الرجل يجب أن يتزوج،
والمرأة يجب أن تتزوج.
كلا الطفلين لم يعودا صغيرين.
حتى طفل زميل بيشين في الصف
أصبح بالفعل في روضة الأطفال.
نعم.
كآباء،
ينبغي علينا أن نسارع
ونقوم بحفل زفافهم.
إذن واجبنا قد انتهى، أليس كذلك؟
نعم.
يمكننا أن نبقي حفل الزفاف بسيطا.
فقط اتبع ما اتفقنا عليه من قبل.
مهر قدره 200 ألف يوان،
وشقة صغيرة سوف تفعل ذلك.
عمتي لا تقلقي.
لقد وافقت أمي بالفعل في وقت سابق.
نعم، كل شيء تم تسويته.
كل شيء تم تسويته.
حسنًا.
تشيدونغ.
والدك صنع لي هذا الحساء.
ينبغي لي أن أشربه وهو ساخن.
وإلا فإنه سوف يبرد.
عمتي سأقدمها لك.
ماذا حدث؟
- بيتشين.
- تشين.
ما هو الخطأ؟
تشين.
أنا بخير.
ربما ركلت اللحاف
في الليل وأصيبت بالبرد.
الطقس...
إنها بحاجة إلى أن تبقى دافئة.
كتب.
هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير يا عمتي.
إنها بخير، يو.
في هذه الحالة،
خذ وقتك واسترح.
سوف آخذ بيتشن إلى المنزل أولاً.
عمة، سوف ننطلق إذن.
إذهب بعيدا.
أمي، سأخرجهم.
حسناً حسناً.
عندما تم تسريحي،
تعال إلى المنزل
واجلس قليلاً.
هل لازلت تشعر بالتوعك؟
أفضل قليلا.
لقد تقيأت كل وجبة الإفطار الخاصة بك.
سأشتري لك شاي الحليب الساخن.
لا.
إنه ليس صحيًا.
تقول أميرة شاي الحليب
أن شاي الحليب ليس صحيًا.
هل انت حامل؟
اغرب عن وجهي.
كنت أمزح.
تشيدونغ.
لا داعي لإخراجنا.
دعونا نذهب.
انا ذاهب.
ارجع إلى الداخل.
وداعا عمتي.
لقد ذهبوا.
تشين،
أرسل لي رسالة WeChat
عندما تصل إلى المنزل.
كيف هي صحة بيتشن عادةً؟
أفضل مني.
لقد كانت تأكل وتشرب
عادةً في هذه الأيام، أليس كذلك؟
أمي لا تقلقي.
قالت للتو
أن معدتها شعرت بعدم الارتياح.
عرضت عليها أن أشتري لها شاي الحليب
ولكنها رفضت.
شاب طيب يا ابني.
أم.
ماذا تفكر فيه؟
أعني، أنا وتشن
عادة ما يكونون حذرين للغاية.
في.
لماذا انت هنا؟
اغرب عن وجهي.
لماذا ترتدي مثل هذا؟
افعل ما تريد في مكان آخر.
لم أسبب أي مشاكل في الآونة الأخيرة.
السيد هو.
تناول شيئا لطيفا للأكل.
أنت...
خذها.
هل تأتي إلى هنا كل يوم،
ألا يؤثر ذلك على عملك؟
أراك غدا.
ثم صندوق الغداء من أمس...
( اجتماع ما بعد المنافسة المتوسطة لمجموعة نانزو ديانلان )
المرشح القادم هو تشانغ هاو.
أهلا بالجميع.
أنا تشانغ هاو
من مكتب الإدارة.
المنصب الذي أتقدم إليه هو
رئيس الموارد البشرية.
منذ انضمامي إلى
مجموعة ديانلان قبل 12 عامًا،
لقد عملت دائمًا في الإدارة
والموارد البشرية.
للتجنيد السنوي للحرم الجامعي
ومعارض التوظيف الكبرى
في الصناعة،
لقد كنت دائمًا المنظم الرئيسي.
هذا شعور رائع.
يو.
البنات هم الأفضل حقا.
نعم.
ابنتك تعتني بك بشكل جيد.
ولهذا السبب أنا على وشك أن أخرج من المستشفى.
وهذا نادر.
أنت تمدحني فعلا.
بلطف، أنت.
ما هذا؟
إذا أردت أن أثني عليك
هل يجب أن أقول ذلك بصوت عالٍ؟
أين سأضعه إذن؟
في ظرف أحمر.
تعال أعطني هاتفك.
أرسل لي مظروفًا أحمر.
يا فتاة وقحة.
توقف عن العبث.
أنت دائما تمزح هنا.
عندي شيء خطير أريد أن أخبرك به.
لقد غيرت الموضوع
بمجرد أن أذكر الأظرف الحمراء.
حسنًا، أخبرني بالأمر الجاد.
يتعلق الأمر ببيشين.
ربما تكون حاملا.
هل انت جاد؟
نعم.
أخوك
هو حقا شيء ما.
أم.
هل هذا حقا شيء يستحق الثناء؟
لماذا وجهك طويل هكذا؟
لا يوجد أحد آخر هنا،
فقط نحن الإثنان.
يمكننا التحدث بشكل صحيح.
إذا كانت حاملاً،
ثم حفل الزفاف
يجب أن يتم ترتيبه قريبا.
يجب عليك
أن تأخذ هذا الـ 200000 يوان بسرعة
إلى عائلة بيتشن.
و
للحفل وشركة الزفاف،
اطلب من مينغ تشو التعامل مع هذا الأمر.
لا، انتظر.
لا، هذا ليس عاجلا.
لكي تبدأ في إظهار
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
كنت أفكر
حسنًا،
حول بيتشن.
وهي حامل الآن.
لذلك كنت أفكر،
ما تم قد تم
وأما عن مهر العروس...
هل أنت خارج عقلك؟
لقد اخافتني.
ماذا تفكر؟
من أين حصلت على مثل هذه الفكرة؟
لا...
إن الطفل في بطنها
هو حفيدك.
وأنا أعلم ذلك.
إذا تزوجت
من أحد أفراد هذه العائلة واكتشفت الأمر،
كيف سوف تراك وعائلتنا؟
لكن...
لقد خذلت ابنتك بالفعل.
لا يمكنك أن تفشل
ابنة عائلة أخرى أيضًا.
لم أفعل.
إستمعي إلي يا أمي.
إذا تجرأ أقارب جياو المستقبليون
على فعل هذا لها،
سأكون أول من يقاتلهم.
سأمزقهم.
(خصم 20 بالمائة بعد الساعة 8:00 مساءً)
(المرشحون المختارون في الجولة الأولى
من مجموعة ليلان، تشانغ هاو، النتيجة الإجمالية 9.5)
مرحبًا، أريد الدفع.
سيد.
يبدأ الخصم فقط بعد الساعة 8:00 مساءً.
سأدفع السعر كاملا.
اتهمني مهما كان الأمر.
على ما يرام.
سأقوم بمسح الكود الخاص بك.
(المرشحين المختارين في الجولة الأولى)
هنا.
سيدي، هذا ليس رمز الدفع الخاص بك.
لقد ضغطت على الزر الخاطئ.
هنا.
جياو.
دونات.
نكهة الشوكولاتة.
اليوم لم
تشتري المنتجات المخفضة.
لقد دفعت السعر الكامل اليوم.
تشانغ، أنت كريم اليوم.
أعواد حارة.
أعواد حارة؟
رقائق البطاطس.
رقائق البطاطس؟
وحلوى الحليب المفضلة لديك.
لكن هذه كلها أطعمة غير صحية.
أمي لن تسمح بذلك.
أمي لا تسمح لك بتناولها.
أبي يسمح. كُل.
ماذا حدث لك اليوم؟
أنا واقفاً لمرة واحدة.
ما الذي يجري؟
- هل كل شيء على ما يرام حقًا؟
- اليوم أمي
- كاد أن يجعلني أنفجر.
- تناول الطعام.
ليس لديك أي فكرة عما
كانت تفعله تلك المرأة.
جياو كم مرة قلت لك؟
لا يمكنك أن تأكل هذه، هل تفهم؟
إنهم جميعا عبارة عن طعام غير صحي.
أنت لا تزال شابا.
لقد اشتراها لي والدي.
لقد أجبرهم على أن يكونوا بين يدي.
تشانغ هاو.
كم مرة قلت لك؟
لا يمكن للأطفال أن يأكلوا هذا النوع من الوجبات السريعة.
(المرشحون المختارون في الجولة الأولى
من مجموعة ليلان، تشانغ هاو)
ما هذا؟
هل تم اختيارك ضمن القائمة المختصرة؟
لا هدايا.
لا علاج لأحد.
ومازلت وصلت إلى الجولة النهائية.
لذلك أود أن أدعو الآنسة جياو
لتقاسم عصا حارة.
هل تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
مُطْلَقاً.
أشعر أن يدي اليسرى فارغة.
المخرج تشانغ.
أشعر أن يدي اليمنى فارغة أيضًا.
أب.
من الرائع أن يكون هناك شخص
على كل جانب.
أنا جائع.
المخرج تشانغ، هل قمت بالطبخ؟
اطبخ ماذا؟
سوف نأكل خارجا.
اذهب للطبخ.
على ما يرام.
لقد اشتريت بالفعل البقالة.
جياو.
والدك على وشك أن يصبح مخرجًا.
انظر ماذا اشتراه لي والدي.
دونات الشوكولاتة.
رائع جداً.
مينغوي، تعال إلى هنا.
يجلس.
ماذا تريد؟
قصب السكر.
أنت كريم.
ماذا تريد؟
هل كان السيد هو يتصرف بغرابة؟
في المدرسة مؤخرًا؟
السيد هو؟
نعم.
في كل مرة ينتهي الفصل الدراسي،
هو يفعل هذا، وهذا، وهذا.
إنه في غاية السعادة كل يوم.
حسنا، حصلت عليه.
افعل لي معروفًا واعمل بجدية أكبر في الآونة الأخيرة.
ادرس جيدا.
وإلا سأفقد ماء وجهي
عندما أذهب إلى المدرسة.
في.
هل نتيجة امتحاني
هل لديك أي شيء لتفعله معك؟
- لا تفعل ذلك.
- أيها الوغد.
ماذا يجب أن يطبخ والدي غداً؟
اصنع دجاج حار.
السيد هو لا يأكل الطعام الحار.
أفعل.
قصب السكر لك.
آمل أن يحرق فمك.
شكرا لك ني.
مرحباً بك.
شرائح اللحم المطهوة موجودة هنا.
حسنًا، شكرًا لك.
استمتع ببطء.
شكرًا لك.
من طلب الدجاج الحار؟
لقد أمر السيد هو جانج بذلك.
هل أمر السيد هو جانج بنفسه؟
لقد أضفت الكثير من الفلفل الحار.
يجب عليه أن يفكر فينا كأننا ملكه.
الحرارة...
هل الحرارة مرتفعة جداً؟
هذا الطعم رائع.
لم تقم بتسليمه
تلك الوجبة المليئة بالحب؟
لا ينبغي الإفراط في استخدام الحب.
بمجرد أن يصبح أي شيء مفرطًا،
يصبح مشكلة.
لماذا انت هنا؟
هناك قضية.
أريد مناقشة
مدى جدواها معك.
ما هو؟ أخبرني.
العروس والعريس لديهما طلب.
إنه قليلا...
قليلا ماذا؟
شيء غير عادي بعض الشيء.
كم هو غير عادي؟
لقب العريس هو نيو،
والعروس من مواليد برج الثور.
لقد التقيا خلال حدث للشركة
عندما كانوا يطعمون الأبقار.
لذا...
لذا؟
إنهم يرغبون في بقرة
كضيف خاص.
وهذه البقرة
يحتاج إلى أداء؟
لا.
كل ما يحتاجه هو الوقوف هناك.
لكنها لا تستطيع التحرك
ولا يمكنه التبرز.
هذا سهل. أستطيع التعامل معه.
لا توافق بهذه السرعة.
فكر
أولاً فيما إذا كان ذلك ممكناً.
لقد وقعت العقد.
لدي مسؤولية.
مينغتشو.
هل الحمل جعلك بطيئة؟
هذا مزارع الماشية في الضواحي
هو صديق ني ديباو القديم.
من السهل إقناع بقرة
بحضور مأدبتهم.
لا.
يجب على البقرة أن تقف ساكنة.
أنا أعلم أنه لا يستطيع التبرز.
يمين.
لا تقلق.
ركز على توقيع الصفقة
وأخذ الوديعة.
سأتولى الباقي.
مينغتشو.
دجاج والدك الحار طعمه رائع.
ظن والدي أنه صنعها للسيد هو.
لقد تحمست من أجل لا شيء.
فقط انتظر حتى أفوز بالسيد هو.
طلب الطعام سيكون
مثل طلبه.
لا يوجد فرق.
لا تتفاخر بسرعة.
لا تنسى
أنت لا تزال ترتدي ملابس مثل Feng Meiqi.
ماذا يعني ذلك؟
يعني في قلبه
لم يترك فينج مييكي.
قريباً.
قريبا جدا.
هل يعمل؟
انتهى.
لقد جررتني حقا إلى المتاعب.
الشخص الذي يحمل الورود لا يحتاج إلى آلهة.
السيد هو.
أرني واجباتك المنزلية.
شين مينغوي.
هل لديك أخت أخرى؟
من؟
في؟
لقبها هو ني.
لماذا هو لك شين؟
إنها ليست أختي الحقيقية.
هل هي بخير؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
السيد هو.
هل تحبها؟
لا ينبغي للأطفال أن يتطفلوا.
لقد أخطأت مرة أخرى.
لقد شرحتها لك بالأمس.
افعلها مرة أخرى.
(في)
إذا ناديتني،
سوف استدير.
ماذا تحدق فيه؟
واصل عملك.
لا أفهم.
أنت تدير شركة زفاف.
لماذا تحتاج إلى استعارة بقرة؟
المنافسة صعبة الآن.
مهما كان ما يريده العميل، فإننا نقدمه.
حتى لو أرادوا ملكًا شيطانيًا،
يجب علي أن أحصل عليه.
البقرة في حد ذاتها ليست صعبة الفرز.
لكن...
توقف عن الضرب حول الشجرة.
هل تريد المال؟
إذا كنت تريد المال، فسوف تحصل على المال.
قلها في وقت سابق.
قلها في وقت سابق أنني سأحصل على المال.
سأحل هذا الأمر
بالشكل المناسب لك.
وجهك يبدو شاحبا.
هل انت مريض؟
حتى تتمكن من معرفة أنني مريض.
إذن هذا صحيح.
أيها الصف، انتبهوا للوقت.
بالنسبة للأسئلة الكبيرة،
فكر لمدة لا تزيد عن خمس دقائق.
إذا لم تتمكن من حل المشكلة، انتقل إلى شيء آخر.
(WeChat. هذا)
(ني: مرحبًا السيد هو،
أنا أخت شين مينغ هوي)
(مرحبًا)
ثلاثة، اثنان، واحد.
السيد هو.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
لقد أصبت بنزلة برد منذ بضعة أيام.
لا أزال أعاني من القليل من السعال.
لقد جئت فقط لأقول مرحباً.
لم أحضر لك طعامًا هذه الأيام.
لم تجوع، أليس كذلك؟
لا.
إن الكافيتريا مريحة بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
أخت مينغوي...
اسمي ني.
في.
أنت لا تبدو بخير.
هل أشتري لك بعض حساء الدجاج؟
لمساعدتك على التعافي؟
إذا كنت مشغولاً...
أنا حر.
حسنًا، سأتوجه إلى الطابق العلوي إذن.
تمام.
الانتظار لي.
من فضلك انتظرني.
من هنا من فضلك.
من فضلك اجلس .
اعذرني.
نود أن نطلب.
أنا آسف.
أطباقنا معروضة علنًا.
يجب عليك تحديدهم في المطبخ.
ثم...
إذن دعنا نذهب معًا.
لا داعي لذلك، أنت تختار.
لقد أحضرت لك الطعام لأيام.
أعلم أننا نحب نفس النكهات.
على ما يرام.
سأحصل على حساء دجاج واحد
وطبق لحم واحد
وطبق خضار واحد. هل يكفي؟
أكثر من كافي.
تمام.
أرني الطريق.
من هنا.
مرحباً، ما هذا؟
أريد فقط أن أسألك.
هل تم ترتيب البقرة؟
لا تقلق، لقد تم حل الأمر.
دعني أخبرك.
لا يتم فرز البقرة فقط.
تم حل هو جانج تقريبًا أيضًا.
ماذا فعلت؟
أنا فقط أظهر له قلقي.
قلت له أنني لم
أحضر له طعامًا منذ أيام.
كنت خائفة من أن يجوع.
قبل أن يلتقي بك،
لم يكن يأكل بشكل صحيح على أي حال.
مرحبًا.
نعم.
انتقل للعيش.
هنا.
السيد هو، نعم؟
وجبتك المفضلة.
شكرًا لك.
بالضبط.
لقد أكلت بالكاد.
لحسن الحظ أن صديقي شعر بالأسف تجاهي
وأحضروني لشوربة الدجاج.
سأتحدث معك لاحقا.
لقد انتهيت من طلب الأطباق.
لقد سمعتك تسعل مرة أخرى
لذلك اشتريت لك بعض الأدوية.
طعام جيد مع دواء جيد
يساعدك على التعافي بشكل أسرع.
السيد هو.
أنت متفكر جدًا.
يمكنك تناوله بعد الأكل.
مرحباً، آنسة تشانغ.
لقد تأكدت من ذلك مع منظمي حفل الزفاف.
تم ترتيب البقرة.
يعتبر هذا الحساء من الدجاج غني بالبروتين.
يمكن أن يعزز مناعتك.
إنه يعمل بشكل جيد جدًا ضد نزلات البرد.
سوف تتحسن حالتك بسرعة
بعد شربه.
السيد هو.
كيف تعرف كل هذا؟
ليس حقيقيًا.
احذر، إنه حار.
شكرا لك، أنت لطيف جدًا.
ليس حقيقيًا.
ماء الكرفس مع التوفو.
شكرًا لك.
ماذا عن بعض نبيذ الأرز الأصفر الدافئ
لكما؟
فهو يدفئ المعدة.
انا لا اشرب.
إنها مصابة بنزلة برد.
وهي لا تستطيع الشرب أيضًا.
أريد القليل.
قم بتسخينه مع القليل من الزنجبيل.
يطرد البرد.
هل هذا صحيح؟
على ما يرام.
سنأخذ وعاءً إذن.
ولكنني كنت أقود.
إنه بخير
لدي رخصة.
هذا عظيم.
شكرا لك يا رئيس.
حسنا، قادمًا على الفور.
وهنا المفاتيح.
السيد هو، أنت تُدرّس الفيزياء.
يجب أن تكون جيدًا جدًا في القيادة.
أنا...
لست متأكدا.
لقد حصلت للتو على رخصتي
ولم أقود السيارة
على الطريق بعد.
ثم أنا محظوظ حقا
أن أكون هنا للمرة الأولى.
حسنًا...
طعمه جيد.
إنه كذلك بالفعل.
ميكي.
أعتقد أن السيد هو لائق تمامًا.
إنه هو.
إنه متعلم ولديه وظيفة ثابتة.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
إنه ممل بعض الشيء.
إن ما هو مثير للاهتمام أو ممل هو أمر نسبي.
نعم والدك على حق.
فكر في أخيك عندما كان طفلاً.
عنيد مثل أي شيء.
جامدة تماما.
لقد اعتقدنا كلينا
سوف يواجه صعوبة في العثور على صديقة.
ومع ذلك في سنته الثانية في الجامعة،
لقد نجح
في كسب شقيقتك.
جيانكي عنيد.
بمجرد أن يقرر شيئا ما،
لن يغير شيء رأيه.
ولكن لا يزال،
إنه حبيبي.
أكثر دفئًا من هو جانج.
يحتاج الرجال إلى القليل من التوجيه.
يجب عليك تعليمهم، أليس كذلك؟
السيد هو يهتم بك كثيرًا،
ولكنك توقفت فجأة عن التحدث معه.
ربما هو يتوق إلى البقاء في المنزل الآن.
غير قادر على الأكل أو النوم.
يستحق ذلك.
إنه بطيئ للغاية.
آسف.
أنا لا أزال غير متمرس جدًا.
مُطْلَقاً.
لديك إحساس عظيم بالاتجاه.
لو لم تقل ذلك،
كنت أظن
أن لديك سنوات من الخبرة.
حقًا؟
آسف.
إنه بخير.
انظر إلى مدى سرعة ردود أفعالك.
التحكم بالسرعة لديك ممتاز.
أنت بخير.
أعتقد أنني بدأت أتعود على ذلك.
انظر، لقد أخبرتك.
يا أهل الفيزياء
لدي دائمًا موهبة القيادة.
لا، على الإطلاق.
لقد شجعتني جيدا.
السيد هو، هل تعلم ماذا؟
لقد كنت دائما معجبة
طلاب العلوم مثلك.
عندما يتعلق الأمر بالدوائر الكهربائية المتسلسلة
أو بالتوازي،
لا أستطيع أن أفهمهم أبدًا.
لكنك تفهمهم بوضوح.
هل افعل؟
إذا كنت تريد أن تتعلم،
أستطيع أن أعلمك.
حسنًا.
لكن
ربما أكون بطيئًا بعض الشيء.
ماذا لو لم أحصل عليه أبدًا؟
حسنًا، هذا ممكن.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
أستطيع أن أعلمك ببطء.
طالما أنك تحاول،
أنا متأكد من أنك سوف تتعلمه.
على أية حال، إذا انكسر شيء، قم بإصلاحه.
ماذا؟
قلت أنني بالتأكيد سأبذل قصارى جهدي.
دعونا نذهب.
هل يجب أن أمد يدي؟
ودعوته لتناول العشاء؟
امنحه طريقة للعودة.
لا.
إذا لم تكلمه
ولم يكلمك،
سوف تبقى عالقا هكذا.
لا مانع.
لا أعتقد أنه قادر على الصمود.
أنت لا تفهم.
لا بد أن تكون هناك قاعدة في هذه الأمور.
من يستسلم أولا يخسر
حقيقي.
هذا صحيح.
حسنًا، إذن دعه يهدأ قليلاً.
فليتأمل في نفسه جيدا.
حسنًا،
السيد هو هو صيد جيد جدًا.
ربما يكون لديه صديقة الآن.
مستحيل.
لقد كان عازبًا
لمدة ثلاثين عامًا تقريبًا.
كيف يمكنه الحصول على واحدة
في اللحظة التي أتراجع فيها؟
بالضبط، ميكي على حق.
دعني أخبرك.
حتى لو كان لديه صديقة الآن،
إنه يتظاهر فقط
إنه فقط لإظهار Meiqi.
هذه الخدعة تسمى
اللعب من الصعب الحصول عليها.
السيد هو ليس بهذه الحسابات.
أستطيع سماعه.
ميكي،
أظن
مازلت تحب ذلك يا سيد هو.
إذا كنت تحبه،
فكن شجاعًا واذهب وراءه.
لا تجعله ينتظر.
انا أخبرك.
إنه مثل القيام بمشروع.
حتى يتم وضع الختم النهائي،
لا زال لدى الجميع فرصة.
أنت لا تفهم. تناول طعامك.
لا أفهم؟
كيف لا أفهم؟
أمي، أبي، لقد انتهيت من الأكل.
خذوا وقتكم.
أنا متجه للخلف.
-حسنا.
- لقد انتهيت.
لقد انتهيت.
خذ وقتك.
حسنًا.
مرحبًا.
أنا آسف.
أنا في منتصف شيء ما.
سأتصل بك لاحقا.
هذا سيء.
هل انت بارد؟
هنا، ضع معطفي على كتفيك.
هل تخافون يا فتيات من البرد دائمًا؟
نحن الفتيات؟
نحن الفتيات لسنا حساسات إلى هذه الدرجة.
تفضل يا سيد هو، ضع هذا.
لا تصاب بالبرد.
لم تتعافى
من نزلة البرد بعد.
لا.
حساء الدجاج أصلح الأمر.
أشعر بأنني أقوى.
دعونا نذهب.
نحن الفتيات...
ما هذا؟
حقيبتي، الغطاء انزلق بالداخل.
هذا الحساء الدجاج رائع.
أشعر بالدفء في جميع أنحاء جسدي بعد شربه.
نعم صحيح.
قلت أن حساء الدجاج يعمل.
نعم.
إنها تعمل.
أب.
إلى أين يذهب في هذا الوقت المتأخر؟
أم.
اشتريت بعض الحليب
ووضعته في الثلاجة.
لا تنسى أن تشربه.
حسنًا.
عندما خرجت للتو،
رأيت أبي يخرج أيضًا.
اتصل به بعض العملاء.
طلبوا منه أن يلعب لعبة الماهجونغ.
إنه في بيت الشاي
عبر الشارع.
نعم.
(هل يحتاج إلى القيادة
إلى مكان قريب؟)
أمي، أنا في طريقي إلى الخلف.
حسنا، اذهب.
جيانكي.
يبدو أن والدك كذب اليوم.
ولكن لماذا يكذب؟
يستمع.
أعتقد أن والد زوجي
يتصرف بغرابة.
ماذا حدث؟
لقد قال لحماتي الليلة الماضية،
كان ذاهبا إلى بيت الشاي
عبر الطريق.
ولكنه ذهب إلى مكان آخر.
لقد عاد إلى المنزل متأخرًا جدًا.
ولم يدخل إلى الداخل.
لقد كان واقفًا عند الباب يدخن.
سواء كان يتصرف بغرابة
أم لا، فهذا لا يعنيك.
بالطبع لا.
ثم تم تسوية ذلك.
هل كنت تعلم أن والدك
كان له علاقة غرامية عندما كنت طفلاً؟
كيف لا أعرف؟
لقد أحدثت أمي مشهدًا كبيرًا.
حتى السيدة العجوز
التي تبيع الكعك سمعت عن هذا.
إذن كيف أنت هادئ بشأن هذا الأمر؟
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
إذا أمطرت أمطرت، وإذا
أرادت الطلاق أرادت الطلاق.
ينبغي على الجميع أن يديروا أنفسهم فقط.
إذا تمكن الجميع من إدارة أنفسهم،
سيكون العالم مكانًا جميلًا.
حسنًا، التوقيت مثالي.
لقد وجدت تلك البقرة لك.
قوية و مبنية بشكل جيد.
قمة عالم الماشية.
تبدو هذه البقرة جميلة جدًا.
هل يتبرز؟
لا.
حسنًا. أرسله للعميل
ليؤكده.
حسنًا.
لديك الوقت للقلق بشأن
والد زوجك،
ربما من الأفضل
أن تهتم بي قليلاً.
عندما اتصلت بي بالأمس،
لقد صادف أن كنت مع السيد هو.
"لم أتناول أي شيء."
لقد رأى أحد الأصدقاء كيف كنت أبدو مثيرًا للشفقة،
"لذلك دعاني إلى حساء الدجاج."
أنت مقزز.
أنا في مرحلة حرجة
من مشروعي الآن،
لذلك توقف عن الاتصال بي عشوائيًا.
لقد أفسدت إيقاعي.
أنت شخص ينسى الأصدقاء
بمجرد رؤية رجل.
أنت تتحدث الآن فعليا عن الإيقاع.
عندما اشترى لي السيد هو
حساء الدجاج أمس،
لقد مدحته بلا توقف،
قائلا أنه كان فريدا من نوعه،
ولا أحد آخر يقارن به.
لقد كانت كلها طاقة إيجابية.
أنا متأكد من شيء واحد،
حتى لو قام هو جانج
بطهي نفسه في وعاء،
لن
يقول فينج مييكي كلمة لطيفة واحدة.
وهي لا تزال في المنزل الآن.
في انتظار عودة هو جانج إليها.
كيف من المفترض أن أخبرها بأي شيء؟
إذا كنت لا تعرف كيف تقول ذلك،
فلا تقل شيئاً.
لقد كان كل شيء تحت السيطرة بالفعل.
هل أنت واثق إلى هذه الدرجة؟
اسمع، فنغ مييكي يشبه كتابًا
مليئًا بالإجابات الخاطئة.
إنها تعتمد على كونها غنية وجميلة،
وتكتب كيفما تشاء.
لحسن الحظ،
لقد قمت بتصحيح كل شيء الآن.
فأخبرني ماذا يمكنها أن تفعل؟
عندي طلب واحد فقط
قلها.
لا تخبر أحداً بأننا نعرف بعضنا البعض.
كيف لا نعرف بعضنا البعض؟
نحن لا نعرف بعضنا البعض فحسب، بل
نحن أصدقاء مقربون.
لقد أظهرت لي حتى
كتاب الإجابة الخاطئة لـ Feng Meiqi،
وقمنا بمراجعتها صفحة بصفحة.
ربما كان من الأفضل أن تدفعني من فوق منحدر.
أنظر إليهما الاثنين.
هل لا يبدوان تمامًا
مثلي ومثل هو جانج؟
لم تكن هناك حاجة إلى إحضار أي شيء
عندما أتيت.
لماذا أحضرت الهدايا؟
إنه ليس شيئا حقا.
بصدق.
كيف تسير عملية تعافيك الآن؟
إنه بخير في معظم الأوقات،
لكن لا يزال هناك ألم
حول الجرح في بعض الأحيان.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا.
أنا سوف.
تشيدونغ يتزوج.
وقد مرضت مرة أخرى.
لقد كان المال ضيقًا للغاية في الآونة الأخيرة.
ماذا تعتقد يا أخي؟
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني
أستعير القليل منك.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟